PLEASE READ FOR INFORMATION ON UPCOMING CLASSES:YEAR 2000
CALENDAR FORSCHEDULING INFRASTRUCTURE (SI)& SETTLEMENTS TRAINING CLASSESIn keeping with the ISO's commitment to continue training
, we are postingthe schedule for SI and Settlements Training for Scheduling Coordinators
forthe balance of 2000.The
following classes will be offered:SI Training for Scheduling Coordinator applicants and certified SchedulingCoordinators that will cover scheduling and bidding guidelines andscheduling processes.
All SC candidates are required to attend andsuccessfully complete the class and testing for certification.  
Priorityregistration will be given to SC candidates.
SI
Training DatesJuly 25-26, 2000
Training/Aug 1-3, 2000
TestingOct.
25-26, 2000 Training
/Oct. 31, Nov. 1-2, 2000 TestingSettlements Training for Scheduling Coordinators, especially geared forsettlements and trading personnel.  
This 2-day class covers all
charge typesand how to validate each one.
Settlements Training DatesAug.
23-24, 2000Nov.
15-16, 2000Classes will be held at the ISO Headquarters in Folsom from 9:00 a.m. to5:00
p.m.
Each SC or SC candidate may send two (2) people at no charge toone Settlements class and one SI Training class.  
There is a $500.00 perperson per class charge for more than two people,  including past attendees.
Payment is required in advance or on the first day of class and can be madeby personal or company check or cash.  
Checks should be made out to theCalifornia ISO.Sign-ups will be through e-mail only on a first come first serve basis forrequested dates.  
Please complete the attached e-mail template and send itto
tborchardt@caiso.com.
You will receive a confirmation via-e-mail within 3business days.
Incomplete enrollments will be returned.
OR Cut, copy and complete the following information and send totborchardt@caiso.com <mailto:
tborchardt@caiso.com
>
Name(s):Position of each enrollee: (e.g. Dispatcher, real-time, Policy
, etc.)Training Class Requested:Company:
Is your company a Certified Scheduling Coordinator or Applicant?If no please state reason for interest in this class:
Billing Address:
Total Number Attending to all Classes
:E-mail address(s):Telephone Number:If you have any additional questions please forward them to tborchardt@caiso<mailto:tborchardt@caiso.com> .com or call your Client RelationsRepresentative.
Attention: tborchardt@caiso.com
<mailto:
tborchardt@caiso.com
>
Name(s):Position of each enrollee:
(e.g.Dispatcher, real-time, Policy,ect.)Training Class Requested:Company:
Is your company a Certified Scheduling Coordinator or Applicant?If no please state reason for interest in this class:
Billing Address:
Total Number Attending to all Classes:E-mail address(s):Telephone Number:
